【概括介绍】
2345批量文件改名王是2345网站推出的一款文件改名工具，2345批量改名软件只需用户填写文件命名规则，即可以同时更改多个文件的属性名，软件虽小，但是功能很实用，有需要的朋友们赶快来下载吧。

【使用方法】
整体
命名规则：定义重命名过程中的命名规则，可使用"*"与"#"号。"*"号代表原文件名。"#"号代表以数字或字母插入置顶位置。例：原文件名为haozip.zip 命名规则输入haozip_*则命名结果为:haozip_haozip.zip；命名规则输入haozip_#(#定义开始为1)则命名结果为:haozip_01.zip。
不足位补齐：勾选此项，如出现#号序列位数小于定义位数的情况，则对不足位进行补齐，数字序列补0，字母序列补a。您可以在预览区域看到重命名结果。
字母编号：勾选此项，#号序列定义为字母序列重命名。您可以在预览区域看到重命名结果。注：*号与#号可同时并反复出现在命名规则中，如果批量命名规则中没有出现任何#号序列，那么所有文件将被定义为同一文件名。您可以在预览区域看到重命名结果。
扩展名改成：此处可以修改文件扩展名，如不填写则不修改。填写"<空格>"则删除现有文件扩展名。 
文件名称选项：此处提供的选项可以自定义重命名结果中的文件名及扩展名的大小写。默认保持不变。您可以在预览区域看到重命名结果。
自动解决重命名冲突：如果重命名过程中出现命名冲突，2345好压将会按照windows默认规则处理重命名冲突。
替换
提供了文件名的批量替换，您可以搜索文件名中的某个字符，并加以替换。您可以在预览区域看到重命名结果。
添加/删除
文件名前添加：不改变原有文件名与命名规则，统一在文件列表中的所有文件名前增加字符。您可以在预览区域看到重命名结果。
文件名后添加：不改变原有文件名与命名规则，统一在文件列表中的所有文件名后增加字符。您可以在预览区域看到重命名结果。
扩展添加：勾选后启用扩展添加功能。可自定义从文件名的某个字符后统一增加的字符。您可以在预览区域看到重命名结果。 
删除文件名中的：此功能可统一删除文件名种的某个字符。您可以在预览区域看到重命名结果。
扩展删除：勾选后启用扩展删除功能。可自定义从文件名某个字符后统一删除若干字符。您可以在预览区域看到重命名结果。